Sendo que aqui
nós só estamos falando de antecipação do devido.
que tem muito impacto,
obviamente
para os pequenos e médios empresários.
Me ficar sombra de dupla,
mas não estou aumentando nada carga tributária.
Mesmo assim é complexo,
você vê como eles cria.
Eu preciso
saber disso.
Imagina eu recebendo al fiscal.
Como é que eu vou ter essa informação.
Entendeu
É nesse ponto que a gente cometa,
né?
Assistência Social,
auditoria,
avaliação e perícia,
biologia e biomedicina.
Cálculos em geral,
né?
Consultoria,
contabilidade a sua nota de contabilidade que você emite do serviço prestado
é passivo de retenção do e meio por cento Sia contabilidade,
estou aqui ó,
dá.
Perfeito.
E.
Se você é um escritório de contabilidade
e sua empresa está enquadrada no Simples Nacional pode,
né?
Lá no anexo terceiro
Saiba que
com a reforma tributária,
né?
Eu já estou dando vários cursos e várias palestras aí da reforma tributária.
Saiba você que
Possivelmente.
Não vai ser negócio você continuar no simples.
100% do simples,
né?
Sem optar pela CBS IBS.
Porque os seus clientes,
se forem
empresas,
indústrias e são normalmente,
né?
Indústria e Comércio,
vão precisar de créditos.
né?
Então.
Se você tiver no CIP,
você vai conceder um crédito muito pequenininho para eles,
quase inviável,
né?
Entendeu.
Então os escritórios grandes que estão fora do simples que fatura,
né?
mais de 4000000800 ao ano.
Esses aí vão estar coberto,
né?
Se sair fora do simples,
O P C está fora do simples,
né?
Mas se você tiver no simples.
seus clientes
que são indústrias,
são comércios,
vão precisar de crédito,
inclusive do contador,
né?
Tá certo,
Lá esses honorários estão alto,
mas né?
Só para você pensar,
né?
Contabilidade D
Desenho té economia,
elaboração de projeto,
Tudo isso daqui pessoal está lá no artigo 714 Regulamento Estatística,
físio,
forno,
geologia
pronto são profissões legalmente regulamentadas que
nós temos um conselho de classe,
né?
nutricionismo,
dono de organização de feiras,
congresso aqui não é,
né?
Tá Pesquisa em geral,
planejamento,
programação,
enfim,
né?
Prótese psicologia química,
rádio et cetera
vai até veterinário.
Qualquer um dessas 40 profissões está lá no regulamento artigo 714
eu vou reter um e meio por cento ponto
e vou informar.
Agora
fora isso.
pela prestação de serviço de limpeza,
conservação,
segurança,
vigilância e locação de mão de obra.
Eu vou reter o por cento está no artigo 716,
né?
Legou na média do Imposto de Renda
Eu vou reter um e meio
um por cento
precisava dessa distinção
um e meio e tal deu um pagão só um e meio para todo mundo ou em 25 acha a média aí,
enfim,
né?
Não sei como é que eles chegam nesses percentuais.
Qual é a metodologia de cálculo pra chegar Rho um por cento
reten um e meio.
Qual é o objetivo
É.
percebe que o Brasil todo montanha significante,
mas não deve ser tão significante assim.
Deve ter algum outro objetivo por trás,
né?
A título de comissões,
corretagem,
outras remunerações representante comercial
ou pela mediação e realização de negócios civis e comerciais
e por serviço e propaganda e publicidade um e meio por cento
Regulamento do imposto de renda Artigo 718
o e-mail.
Prestação de serviços a outra pessoa jurídicas para atividade
de prestação de serviço de assessoria creditícia mercadológica,
et cetera são as famosas factores,
né?
Retenção de um e-mail
artigo,
né?
723 regulamento Lei 108332003
Então está lá um embasamento legal,
né?
Portanto o conceito,
Desse
desse
desse bloco 4020 é exatamente
retenções pago à pessoa jurídica,
né?
Nós vamos infor-.